== 2023-11-30 21:37 Bowen
    v3.11.30 support dotenv .env PYPI_USERNAME PYPI_PASSWORD

== 2023-05-21 14:13 Bowen
    -v 2.1.0
    我想讓上述執行之後，也留存 setup.py 可以放到 github 讓 github 檔案群也可以進行 pip 安裝，因為 pypi 現在當機也不能上傳套件，所以，我需要 github 能安裝的選項
    使用此修改後的程式碼，在執行之後，會將 `setup.py` 生成並複製到根目錄中，並輸出生成成功的消息以及如何使用 `pip` 從 GitHub 存儲庫安置的說明。

== 2023-05-21 07:47 Bowen
    v2.0.7 重新改回原本的版本並且驗證
    python to_pip.py -n to-pip -v 2.0.7 to_pip.py hi.py
    hi.hi() 有作用沒有問題

==下面的實驗沒成功，錯誤是 import 時找不到套件
    我經過測試，上述的 to_pip.py 目前只能支援一個 .py 檔案上傳，我希望可以
    001 增添支援 wildcard 例如 *.py 一次上傳所有的, 目前目錄下的全部 .py, 上傳到 pypi，也要可以支援子目錄，要可以支援非 .py 的檔案也能 wildcard 指定
    002 增添支援指定 folder 就把該 folder 底下的所有東西也都打包上傳 pypi，包含 .py 以及非 .py 的全部都上傳 pypi
    003 支援單一檔案指定 .py 檔案，也支援一個一個打檔案名稱多個檔案，都可以上傳 pypi, 允許指定某個子目錄路徑的 .py 檔案，允許多個，也允許非 .py 的其他副檔名
    請先 step by step 分析如何改寫 cli in out 參數, 以及如何設計 function in out 參數，然後才根據 step by step 分析來改寫
    我希望全面改寫上述程式碼，支援以上新功能。同時也全面給我新的 README.md cli 使用方法說明

2023-04-17 11:18 Bowen
    todo 可以用 template 方式整個專案 .zip 起來可以上傳 pip

2023-04-17 09:56 Bowen
    改github repo名字變成 to-pip 以後統一 repo 都用減號

2023-04-08 09:08 Bowen: 帥！已經可以 to_run.sh 到 google cloud run 自動化
v1.9.1
    新增加 to_cloud_run.py 很不錯

v1.9.0
    修改讓 html 引用
    <script src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/bohachu/default-input@v1.1.0/defaultInput.js"></script>

v1.8
    [http://to-pip.falra.net](https://to-pip-jqvkl3xr3a-uc.a.run.app)

v1.7
    update README.md with cloud run URL

v1.6
    因為 vercel 不能跑 wheel 所以無法上 vercel
    改上 google cloud run

v1.5 add:
    fastapi gui

v1.4 add:
    python -m pip install to-pip
    python -m to_pip